примерно в 12 15 начал, макет, сверстанл header, пощел есть, потом когда вернулся доделал header и блок с гридом, потом начал второй блок и подумал что гриды не будут адаптивными и закончил в 16:39 по времени Астаны.
-the end first day my test task

And Second day my task!
Начал утром в часов 6:30 после английского, потому что каждый день учу на дуолинго. 
2 или 3 блока в CSS картинки и проверка адаптивности под мобильные. Второй комит будет называться "SECOND DAY" Переодически зависает компьютер, мой старый ThinkPad with 4cpu i5, 8Gb Ram. 
----second day part TWO -----
min-width:495px;
адаптив под мобильные вроде с использованием зарубержных технологий (max-width:700px and max-width:1500px;), готов!

Third commit:
дописаны, точнее сделаны наброски блоков, выровнен min-width до 330px таких телефонов наверное нет, но это же тестовое задание, у меня защита диплома была с минимальным разрешением 280px так что пусть 330
время пораченное с 6:15 или где то так до 9:15 
Итого: допит почти полностю чай, с бубликами, max-width: 330px почти закончен, но возникли не без форсмажорных обстоятельств: если искать секток, visualStydioCode по запросу через "ctr + F" говорит "Not found" поом только находит через время и не всегда если полностью дописать класс. Такого раньше небыло. Поэтому большую часть времени потратил на решение проблемы почему "редактор кода не ищет классы". Интуиция подсказывает что макет фигмы такой тяжелый что переключение по вкладкам вызывает у Компуктера сильнейший стресс и похоже ему уже пора пойти к Компутерному психиатру, Но с настоящим дипломом! Поэтому надо полагать что оплата труда должня быть соответствующая или чтобы была возможность работаьь за хотябы 2 мониторами и с "рабочим ноутбуком" с процессором не ниже чем i5. + написание "затраченного времени" 7 минут поэтому коммит в 9 : 25.